الترجمة من قبل: فريق انمي داي
اي علامات على وجود كائن حي اوكتس؟ -
نعم -
اذاً، ما الذي حصل البارحة؟ -
ماذا تعنين؟ -
تعلم، في موعدك الغرامي -
اوه، وصلتُ في السابعة والنصف كما اتفقنا -
لكن كيمي لم تكن مستعدة بعد
كانت مضطربة وقالت انها تعاني من
طوارئ الموضة
كنت قلقاً من ان ملابسها سببت نوعاً من الضرر
...قالت انها لم تقدر نكتتي و
عنيت ماذا فعلتما انت وكيمي؟ -
ذهبنا لنتعشى ثم الى منزل -
حياة الثانوية  صديقتها آمبر لمشاهدة ذلك المسلسل
اوه، احب هذا المسلسل -
انا ايضاً -
كنت احاول مشاهدته، لكن عانيت من صعوبة في التركيز
ضلت كيمي تقترب مني اكثر فأكثر
في مرحلة ما، كانت قرب وجهي تماماً
اذاً كانت تحاول تقبيلك -
حقاً؟ -
من هنا -
هذه المركبات الكيميائية -
ليست من هذا الكوكب
لابد انه ذهب لهناك
واو، لا اصدق ان كيمي حاولت تقبيلك -
امام مرافقيك -
مرافقين؟ -
لم يخبرني احد بشأن المرافقين
ذهبت بدون مرافقين؟ -
اعتقد ان هذا الامر خاص بالاميرات -
اوه، نعم، كنت اعلم ذلك -
ها هو ذا -
ايلانا ألم تخرجي -
في موعد على الاطلاق؟
بالطبع فعلت -
رتب والدي العديد من الترتيبات الدبلوماسية من أجلي
لا، لا، لا، لا. اعني انت وفتى لوحدكما -
بلا مرافقين
يهديك الازهار، يخبرك بانك جميلة
أتضن اني جميلة؟ -
لا -
لا تضن بأنها جميلة؟ -
لا، انا اعني نعم، بالطبع هي جميلة -
لكني ليس هذا ما قصدته
قصدت فتى
...فتىً افتراضي والذي يقوم
لانس -
هذا فقط؟ لا بد ان الموترادي فقدو عقولهم -
اذا اعتقدوا ان هذا الشيء كان سيوقفنا
اوكتس، هل تستطيع الاعتناء بهذا الامر؟ -
بالتأكيد -
ماذا سنفعل مع ذلك الشيء -
انه يلسع -
هل ستكون على ما يرام؟ -
يبدوا أنه حرق موضعي للسم -
هل بإمكانك الوقوف؟ -
انا بخير -
علينا الذهاب قبل ان يتمكن من الفرار بعيداً -
هل يمكننا...هل يمكننا الاستراحة قليلاً؟ -
يمكننا ان نرتاح هنا قليلاً -
كيف يبدوا؟
اضن انه يمكنني العثور على اعشاب طبية -
لصنع مرهم يساعد على شفاءها
اذاً هل أعجبكِ احد التقيته -
في احد تلك الترتيبات الدبلوماسية؟
كانوا دبلوماسيين للغاية -
اوه -
حسناً، كان هناك واحد -
سيمون امير دوران -
كان يبدوا لطيفاً جداً
ماذا حدث؟ -
التقينا في احد هذه الترتيبات -
وانسجمنا بشكل جيد
ثم اندلعت حرب اهلية في دولته وانقسمت
لم اره مطلقا بعد ذلك
يجب ان يكون هذا المرهم مفيداً -
هذا يحرق، ماذا تحاول فعله بي؟ -
مررت بضروف اسوأ من هذا بكثير -
وماذا اذا؟ لا زال الامر مؤلماً -
وانت، توقف عن طرح العديد من الاسئلة الشخصية لي
أتضن انها ستكون بخير؟ -
ربما كانت متعبة فقط -
متأكد انها ستكون بخير -
هل تشعرين بتحسن؟ -
انا بخير -
تبدين اكثر حيوية بالتأكيد -
اوكتس كيف حال قراءاتها الحيوية؟ -
ارتفع عدد خلايا دمها البيضاء بسبب العدوى -
واصبح معدل ضربات قلبها اسرع قليلاً -
لكنا تبدوا بصحة جيدة
استمر بمراقبتها بحثًا عن أي علامات تغيير -
حسناً -
هل تبدوا اطول بالنسبة لك؟ -
ايلانا اين انتِ؟
هنا -
علينا البقاء معاً -
من هنا -
ماذا جرى؟ -
هل تضنون انه من فعل ذلك الشيء؟ -
ربما كان الفضائي يتغذى -
اذاً لا بد من وجوده بالقرب من هنا
ايلانا -
لا شيء يبقى ميتاً اليوم -
ايلانا؟ -
لا تنظرا الي، انا شنيعة -
انتظري -
اين هي؟ -
تسبقنا ب 500 قدم -
قراءاتها الحيوية تتغير
ما يعني ذلك؟ -
حمضها النووي يتغير -
اشارتها تصبح ضعيفة
الحمض النووي للمخلوق يستبدل مع حمضها النووي
هل تستطيع مساعدتها؟ -
لا اعلم -
ايلانا؟ -
ما الذي يفعله لها؟
دمريهم -
ماذا علي ان افعل؟ -
انها لا تزال ايلانا، لاتؤذها -
حسناً -
توقفي -
لا نستطيع تركها -
لا خيار لدينا -
لا تقلقي -
ابليتِ حسناً
أُرسلت لتدميركِ
لكن اذا عدتُ معكِ وانت على قيد الحياة
ستزداد مكافأتي عشرة اضعاف
ستكونين عبرة لمن يعتبر
ارادتكِ اقوى من كل الذين حولتهم من قبل
لكن ليست قوية بما فيه الكفاية
انتِ لي الان
وستنفذين أوامري
لقد حوّلها، انه يتحكم بها -
هل نستطيع ارجاعها؟
علينا فصل ترابطهما -
هل سيؤذيها هذا؟ -
لست متأكداً -
قد يؤذيها
حسناً، ربما علينا ايجاد طريقة اخرى  -
ما من طريقة اخرى -
قد يكون هذا سبيلنا الوحيد
وهذه مخاطرة مستعد لخوضها؟ -
ليس لدينا خيار آخر -
انا ارصد سفينة المخلوق -
انها تنطلق من البحيرة
انه يحاول اخذها معه -
دمريهم -
تعامل معها، سأتولى امره بنفسي -
حسناً، لم افكر بهذا من جميع النواحي -
جيد -
قلت ان هذا سيعمل -
...اعتقدت ان -
بمجرد ان تشعري بالتحسن يمكننا الذهاب للمنزل -
...اتعلمان، كنت افكر -
عند عودتنا للمنزل، ربما سأرغب في الخروج بموعد
هذه فكرة جيدة -
ربما عليكِ الانتظار قليلاً -
لماذا؟ -
ثقي بي وحسب -